## Простой скрипт для управления правилами брандмауэра Windows

Этот скрипт позволяет проверять правила брандмауэра Windows на наличие определенного IP-адреса и, при его обнаружении, выполнять заданные действия.

### Использование

Для использования скрипта выполните следующие действия:

1. Установите Python 3 и необходимые модули:

   
   pip install argparse subprocess
   

2. Откройте скрипт в текстовом редакторе и замените значения по умолчанию для firewall_rules на те правила брандмауэра, которые вы хотите проверить.

3. Запустите скрипт с указанием IP-адреса и действия, которое следует предпринять при его обнаружении:

   
   python run.py -ip 10.0.0.1 -a delete
   

### Аргументы

- -ip, --ip_address: IP-адрес, который необходимо проверить в правилах брандмауэра.
- -a, --action: Действия, которые необходимо предпринять при обнаружении IP-адреса (delete или skip).

### Поведение

Скрипт работает следующим образом:

1. Получает список определенных правил брандмауэра.
2. Проверяет каждое правило на наличие указанного IP-адреса.
3. Если IP-адрес найден в любом из правил, скрипт печатает список правил, содержащих этот IP-адрес.
4. Если указано действие delete, скрипт запрашивает у пользователя подтверждение на удаление IP-адреса из правил. Если пользователь подтверждает, IP-адрес удаляется из всех правил, где он был найден.

### Пример использования

Допустим, вы хотите проверить, заблокирован ли IP-адрес 10.0.0.1 каким-либо из следующих правил брандмауэра:

- IPBan_Block_0
- IPBan_EmergingThreats_0
- IPBan_EmergingThreats_1000
- IPBan_GlobalBlacklist_0

Вы можете запустить скрипт следующим образом:

python run.py -ip 10.0.0.1 -a delete


Если IP-адрес 10.0.0.1 найден в любом из этих правил, скрипт выведет список затронутых правил. Затем он попросит у вас подтверждение на удаление IP-адреса из этих правил. Если вы подтвердите, IP-адрес будет удален.
